Repository: junecloud/Deliveries-Localization
Catalog: */JunecloudKit.xliff
Languages: ja

# Button.Add
source: Add
ja: 追加

# Button.Back
source: Back
ja: 戻る

# Button.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Button.Clear
source: Clear
ja: 消去

# Button.Continue
source: Continue
ja: 続ける

# Button.Done
source: Done
ja: 完了

# Button.Hide
source: Hide
ja: 隠す

# Button.More
source: More
ja: その他

# Button.NotNow
source: Not Now
ja: 今はしない

# Button.OpenSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# Button.OpenSystemPreferences
source: Open System Preferences
ja: システム環境設定を開く

# Button.Quit
source: Quit
ja: 終了

# Button.Save
source: Save
ja: 保存

# Button.Search
source: Search
ja: 検索

# Button.Select
source: Select
ja: 選択

# Button.Settings
source: Settings
ja: 設定

# Button.ShowLess
source: Show less
ja: 表示を減らす

# Button.ShowMore
source: Show more
ja: 表示を増やす

# Button.VisitSite
source: Visit Site
ja: サイトを見る

# Crash.AlwaysSend.Button
source: Always Send
ja: 常に送信

# Crash.DontSend.Button
source: Don’t Send
ja: 送信しない

# Crash.Message
source: Would you like to send a report so we can fix the problem?
ja: 問題を解決するためにレポートを送信しますか？

# Crash.Send.Button
source: Send Report
ja: レポートを送信する

# Crash.Title.Format
source: %@ Quit Unexpectedly
ja: %@ やっぱりやめる

# Data.DeleteArchive.Button
source: Delete Archive
ja: アーカイブを空にする

# Data.DeleteArchive.Confirm.Button
source: Delete
ja: 削除

# Data.DeleteArchive.Message
source: Are you sure you want to delete your archive? All of your archived items will be permanently deleted.
ja: 本当にアーカイブを空にしますか？アーカイブにある項目を完全に削除します。この操作は取り消せません。

# Data.DeleteArchive.Title
source: Delete Archive
ja: アーカイブを空にする

# Data.DeleteCookies.Button
source: Delete Cookies
ja: クッキーを削除する

# Data.DeleteCookies.Success.Message
source: Your cookies have been removed.
ja: クッキーは削除されました

# Data.DeleteCookies.Title
source: Delete Cookies
ja: クッキーを削除する

# Data.DeletePasswords.Button
source: Delete Passwords
ja: 保存したパスワードを削除

# Data.DeletePasswords.Confirm.Button
source: Delete
ja: 削除

# Data.DeletePasswords.Error.Message
source: Some of your passwords could not be deleted. Please try again.
ja: いくつかのパスワードを削除することができませんでした。再試行してください。

# Data.DeletePasswords.Message
source: Are you sure you want to delete your saved passwords?
ja: 本当保存してある、すべてのパスワードを削除しますか？

# Data.DeletePasswords.Success.All.Message
source: All of your saved passwords have been deleted.
ja: すべての保存したパスワードが削除されました。

# Data.DeletePasswords.Success.Most.Message
source: All of your saved passwords have been deleted, except for your junecloud.com sync password.
ja: junecloud.comの同期パスワード以外、すべての保存したパスワードが削除されました。

# Data.DeletePasswords.Title
source: Delete Passwords
ja: 保存したパスワードを削除

# Data.Error.Loading.Title
source: There was an error loading your data
ja: データの読み込みにエラーが発生しました

# Data.Error.Saving.Title
source: There was an error saving your data
ja: データの保存にエラーが発生しました

# Data.Error.Suggestion.iOS
source: If you continue to see this error, please try deleting and reinstalling the app, or visit junecloud.com/support for help.
ja: このエラー画面が表示された場合は、一度アプリケーションを削除後に再度App Storeよりインストールを行ってください。もしくは junecloud.com/support (英語) をご覧ください。

# Data.Error.Suggestion.macOS
source: If you continue to see this error, please try resetting your data, or visit junecloud.com/support for help.
ja: エラーが出続ける場合は一旦リセットをするか junecloud.com/support （英語）をご参照ください。

# Data.QuickLook.NotFound
source: This item could not be found.
ja: 商品が見つかりませんでした

# Data.Reset.Button
source: Reset
ja: リセット

# Data.Reset.Error.Message
source: There was a problem resetting your data. You may want to try again, or delete and reinstall the app. If you continue to have problems, contact us at junecloud.com/support for help.
ja: あなたのデータをリセットする際に問題が発生しました。再試行してください。もしくはアプリケーションを再インストールする必要があります。引き続き問題が発生する場合は、 junecloud.com/support （英語）をご参照ください。

# Data.Reset.Error.Title
source: Your data has been reset
ja: データがリセットされました

# Data.Reset.Message
source: This will delete all of your data and preferences. If your data is not synced with iCloud or Junecloud, it will be lost. If you’re not sure, contact us at junecloud.com/support for help.
ja: iCloudやJunecloudで同期しているすべてのデータをすべてリセットします。何かわからないことがある場合は junecloud.com/support （英語）をご参照ください。

# Data.Reset.Success.Message
source: Your data and preferences have been deleted.
ja: データや設定は削除されました。

# Data.Reset.Success.Title
source: Your data has been reset
ja: データがリセットされました

# Data.Reset.Title
source: Reset your data?
ja: データをリセットしていいですか？

# Data.ResetCloudKit.Button
source: Reset
ja: リセット

# Data.ResetCloudKit.Message
source: If you’re having problems with iCloud syncing, you may need to reset it. This will delete the app’s sync data from iCloud, then re-sync everything in the app back to iCloud.
ja: iCloudの同期に問題がある場合は、リセットする必要があるかもしれません。これにより、iCloudからアプリの同期データが削除され、アプリ内のすべてのデータがiCloudに再同期されます。

# Data.ResetCloudKit.Title
source: Reset iCloud Sync
ja: iCloudの同期をリセットする

# Date.Countdown.Day
source: day
ja: 日後

# Date.Countdown.Day.Format
source: %@ day
ja: %@日後

# Date.Countdown.Days
source: days
ja: 日後

# Date.Countdown.Days.Format
source: %@ days
ja: %@日後

# Date.Countdown.Month
source: month
ja: ヶ月後

# Date.Countdown.Month.Format
source: %@ month
ja: %@ヶ月後

# Date.Countdown.Month.watchOS
source: mo.
ja: ヶ月後

# Date.Countdown.Months
source: months
ja: ヶ月後

# Date.Countdown.Months.Format
source: %@ months
ja: %@ヶ月後

# Date.Countdown.Months.watchOS
source: mos.
ja: ヶ月後

# Date.Elapsed.Format
source: %@ ago
ja: %@前

# Date.Elapsed.Moment
source: a moment ago
ja: すこし前

# Setting.About.Title
source: About
ja: 情報

# Setting.AppIcon.Title
source: App Icon
ja: アプリケーションアイコン

# Setting.CloudKit.Help.Button
source: Learn How to Enable iCloud
ja: iCloudを有効にする方法を学ぶ

# Setting.CloudKitSettings.Button
source: Open iCloud Settings
ja: iCloudの設定を開く

# Setting.CopyDeviceInfo.Button
source: Copy Device Info
ja: デバイスの情報をコピー

# Setting.CreateAccount.Button.iOS
source: Create a New Account
ja: 新規アカウントの作成

# Setting.CreateAccount.Button.macOS
source: Create Account
ja: アカウントの作成

# Setting.DateLabel
source: Date
ja: 配達日

# Setting.DeleteArchive.Format
source: After %@ Days
ja: %@日後に削除

# Setting.DeleteArchive.Label
source: Delete Archived Items
ja: アーカイブされたアイテムを削除する

# Setting.DeleteArchive.Manual
source: Manually
ja: 手動

# Setting.DeleteArchive.SixMonths
source: After 6 Months
ja: 半年後に削除

# Setting.DeleteArchive.Year
source: After a Year
ja: 1年後に削除

# Setting.Demo.Unavailable
source: This feature is not available in demo mode.
ja: この機能はデモモードでは使用できません。

# Setting.Email.Label
source: Email
ja: 電子メール

# Setting.Feedback.Subject.Format
source: %@ Feedback
ja: %@ フィードバック

# Setting.Feedback.Title
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

# Setting.General.Title
source: General
ja: 一般

# Setting.Help.Button
source: Learn about these settings
ja: これらの設定について

# Setting.Help.Title
source: Help
ja: ヘルプ

# Setting.JunecloudSettings.Button
source: Open Junecloud Settings
ja: Junecloudの設定を開く

# Setting.JunecloudSync.Register.Message
source: Create a new Junecloud account.
ja: 新規Junecloudアカウントを作成

# Setting.JunecloudSync.SignIn.Message
source: Sign in to your Junecloud account.
ja: Junecloudアカウントでサインイン

# Setting.JunecloudSync.Title
source: Junecloud Sync
ja: Junecloud同期サービス

# Setting.KeyboardShortcuts.Title
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# Setting.Logs.Enable.Label
source: Enable logging
ja: ログを保存する

# Setting.Logs.Enable.Watch.Label
source: Enable logging on Apple Watch
ja: Apple Watchのログを有効にする

# Setting.Logs.Message.iOS
source: If something isn’t working right, turn on logs and recreate the problem. Then return here, tap Share Logs, then “Send to Junecloud”.
ja: 何かがうまくいかない場合は、ログをオンにして問題を再現します。その後、ここに戻り、「ログを共有」をタップし、「Junecloudに送信」をタップします。

# Setting.Logs.Message.macOS
source: If something isn’t working right, turn on logs and recreate the problem. Then return here, click Show Logs, and send the files to us.
ja: 何かがうまくいかない場合は、ログをオンにして問題を再現します。その後、ここに戻って「ログを表示」をクリックし、ファイルを送信してください。

# Setting.Logs.Share.Button
source: Share Logs
ja: ログを共有

# Setting.Logs.Show.Button
source: Show Logs
ja: ログを表示する

# Setting.Logs.Title
source: Logs
ja: ログ

# Setting.Logs.Transfer.Button
source: Transfer Logs from Apple Watch
ja: Apple Watchからログを転送する

# Setting.Logs.Unavailable.Message
source: Currently there aren’t any logs to send. Make sure logs are enabled, use the app to recreate your problem, and then try again later.
ja: 現在、送信するログはありません。ログが有効になっていることを確認し、アプリを使用して問題を再現し、後でもう一度試してみてください。

# Setting.Logs.Unavailable.Title
source: Logs are not available yet
ja: ログはまだ利用できません

# Setting.ManageAccount.Button
source: Manage Your Account
ja: アカウントの管理

# Setting.ManageData.Button
source: Manage Your Data
ja: データの管理

# Setting.ManageData.Delete.Header
source: Delete
ja: 削除

# Setting.ManageData.Export.Header
source: Export
ja: 書き出す

# Setting.ManageData.Footer
source: To manage data synced with iCloud or Junecloud, go to the Sync section of Settings.
ja: iCloudやJunecloudと同期したデータを管理するには、設定の[同期]に移動してください。

# Setting.ManageData.Title
source: Manage Your Data
ja: データの管理

# Setting.MissingOne.Error
source: %@ is required.
ja: %@は、必要

# Setting.MissingThree.Error
source: %@, %@, and %@ are required.
ja: %@と、%@と、%@も必要

# Setting.MissingTwo.Error
source: %@ and %@ are required.
ja: %@と、%@も必要

# Setting.Name.Label
source: Name
ja: 名前

# Setting.None
source: None
ja: なし

# Setting.Off
source: Off
ja: オフ

# Setting.On
source: On
ja: オン

# Setting.OnePassword.Button
source: Look Up in 1Password
ja: 1Passwordで調べる

# Setting.Optional
source: Optional
ja: 任意

# Setting.Password.Label
source: Password
ja: パスワード

# Setting.PasswordMismatch.Error
source: Both password fields must match.
ja: パスワード欄は、一致する必要があります。

# Setting.Preferences.Title
source: Preferences
ja: 環境設定

# Setting.ResetPassword.Button
source: Reset Your Password
ja: パスワードリセット

# Setting.Restore.Message
source: Confirm your settings to continue.
ja: 設定を確認して続行します。

# Setting.Restore.Title
source: Restore Settings
ja: 設定の復元

# Setting.SendToJunecloud.Button
source: Send to Junecloud
ja: Junecloudに送信

# Setting.SendToJunecloud.Error.Title
source: Unable to send mail
ja: メールが送信できません

# Setting.SendToJunecloud.Unavailable
source: To send email, open the Mail app and set up an account first.
ja: メールを送信するには、まずメールアプリを開いてアカウントを設定してください

# Setting.Settings.Title
source: Settings
ja: 設定

# Setting.SignIn.Button
source: Sign In
ja: サインイン

# Setting.SignedIn.Message.Format
source: Signed in as %@
ja: %@でサインインされています。

# Setting.SiriShortcuts.Suggested.Header
source: Suggested Shortcuts
ja: ショートカット候補

# Setting.SiriShortcuts.Title
source: Siri Shortcuts
ja: Siri ショートカット

# Setting.SiriShortcuts.Yours.Header
source: Your Shortcuts
ja: あなたのショートカット

# Setting.Subscription.Error
source: This feature requires a subscription.
ja: この機能を利用するには、購読が必要です。

# Setting.Sync.Title
source: Sync
ja: 同期

# Setting.Terms.Agree.Button
source: I Agree
ja: 同意

# Setting.Terms.Title
source: Terms of Service
ja: 使用許諾契約

source: Beta Access Active
ja: ベータアクセスがアクティブ

source: Beta Access Expired
ja: ベータアクセスの期限切れ

# Discount.Format
source: Save %@ with a yearly subscription.
ja: 年間サブスクリプションで%@を節約しましょう

# Expired.Message
source: Your %@ expired %@.
ja: あなたの %@ は期限切れています

# Expires.Message
source: Expires on %@
ja: 期限は %@ で終了します。

# LearnMore.Alternate.Button
source: Learn More About Subscriptions
ja: サブスクリプションについての詳細はこちら

# LearnMore.Button
source: Learn More
ja: もっと詳しく

# Manage.Button
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理

# MissingReceipt.Message
source: Your purchase could not be verified. Install the latest version from the Mac App Store and open it at least once to make your receipt available.
ja: お客様の購入が確認できませんでした。Mac App Storeから最新版をインストールして、一度は開いてレシートを利用できるようにしてください。

# MissingReceipt.Title
source: Missing Receipt
ja: レシートが見つかりません

# Period.PerMonth
source: / month
ja: / 月々

# Period.PerYear
source: / year
ja: / 年間

# Renews.Message
source: Renews on %@
ja: %@で更新します

# Restore.Button
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元します

# Restore.Failed.Message
source: No active subscription was found for your Apple ID.
ja: お使いの Apple ID でアクティブなサブスクリプションが見つかりませんでした。

# Restore.Failed.Title
source: No Subscription Found
ja: サブスクリプションは見つかりませんでした。

# State.Active
source: Active
ja: アーカイブ

# State.Expired
source: Expired
ja: 期限切れ

# State.Legacy
source: Legacy
ja: レガシー

# State.None
source: None
ja: なし

# State.Pending
source: Pending
ja: 保留中

# Subscribe.Button
source: Subscribe
ja: 購読する

# Subscribed.Title
source: Subscribed
ja: 講読済み

# Title
source: Subscription
ja: サブスクリプション

# Transaction.Failed.Message
source: Your transaction could not be completed.
ja: お取引が完了できませんでした。

# Transaction.Failed.Title
source: Transaction Failed
ja: 取引失敗

# TryAgain.Button
source: Try Again
ja: やり直す

# Unavailable.Internet.Message
source: App Store purchases are not available. Make sure you have a working internet connection, or try again later.
ja: App Storeでの購入はできません。インターネットに接続していることを確認するか、後でもう一度試してみてください。

# Unavailable.Message
source: App Store purchases are not available.
ja: App Storeでの購入はできません。

# Unavailable.Title
source: Subscriptions Unavailable
ja: 購読ができません

# Update.Busy
source: Updating…
ja: 更新中・・・

# Update.Busy.CloudKit
source: Syncing with iCloud…
ja: iCloudと同期中・・・

# Update.Busy.Junecloud
source: Syncing with Junecloud…
ja: Junecloudと同期中・・・

# Update.Busy.Phone
source: Syncing with iPhone…
ja: iPhoneと同期中・・・

# Update.Busy.Watch
source: Syncing with Watch…
ja: Apple Watchと同期中・・・

# Update.Error.Confirm.Format
source: A message has been sent to %@ to confirm your address. Check your email and follow the instructions to activate your Junecloud Sync account.
ja: アドレスを確認するためのメッセージが %@ に送信されました。メールを確認して、指示に従って Junecloud Sync アカウントを有効にしてください。

# Update.Error.Connection
source: Couldn’t connect
ja: 接続できません

# Update.Error.Subscription
source: Subscription required
ja: サブスクリプションが必要です。

# Update.Preparing
source: One moment…
ja: しばらくお待ちください。

# Update.Unavailable.CloudKit
source: iCloud is unavailable
ja: iCloudは使用できません

# Update.Updated.Format
source: Updated %@
ja: 更新：%@

# Update.Updated.Never
source: Never updated
ja: 一度も更新されていません

# Web.Action.OpenInSafari
source: Open in Safari
ja: Safariで開く

# Web.Error.Connection
source: Couldn’t Connect
ja: 接続できません

# Web.Loading
source: Updating…
ja: 更新中・・・

# Web.SavePassword.Button
source: Save Password
ja: パスワードを保存

# Web.SavePassword.Message
source: Passwords are saved securely in the keychain.
ja: キーチェーンにパスワードを安全に保存します。

# Web.SavePassword.Title
source: Would you like to save this password?
ja: このパスワードを保存しますか?
